Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘捷径
zh_tw: 快速鍵

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘捷径
zh_tw: 快速鍵

source: Keywords (optional)
zh_cn: 关键词（可选）
zh_tw: 關鍵字（選填）

source: Landscape
zh_cn: 风景
zh_tw: 地景

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Language & Time zone
zh_cn: 语言与时区
zh_tw: 語言與時區

source: Language, date formats, and time zone
zh_cn: 语言、日期格式、与时区
zh_tw: 語言、日期格式、時區

source: Language-specific default (%s)
zh_cn: 语言指定的默认值(%s)
zh_tw: 語言特定預設值（%s）

source: Language:
zh_cn: 语言:
zh_tw: 語言：

source: Languages
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Large (%1$s px)
zh_cn: 大（%1$s 像素）
zh_tw: 大（%1$s px）

source: Last Login: %s
zh_cn: 最后登录：%s
zh_tw: 上次登入：%s

source: Last name
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

source: Last name must not be empty for internal users
zh_cn: 内部用户的姓氏不能为空
zh_tw: 內部使用者的姓氏不得為空白

source: Last name, First name
zh_cn: 姓氏，名字
zh_tw: 姓，名

source: Last searched for
zh_cn: 最后搜索
zh_tw: 上次搜尋

source: Last seen %1$d minutes ago
zh_cn: 最后于%1$d分钟前看到
zh_tw: 最後上線於 %1$d 分鐘前

source: Last seen a minute ago
zh_cn: 最后于一分钟前看到
zh_tw: 最後上線於 1 分鐘前

source: Last seen at %1$s
zh_cn: 最后于%1$s看到
zh_tw: 最後上線於 %1$s

source: Last seen on %1$s
zh_cn: 最后于%1$s看到
zh_tw: 最後上線於 %1$s

source: Last updated
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新於

source: Late in the evening
zh_cn: 晚上稍后时间
zh_tw: 深夜

source: Later
zh_cn: 之后
zh_tw: 稍後

source: Later (next week)
zh_cn: 之后（下周）
zh_tw: 稍後（下週）

source: Later ...
zh_cn: 之后...
zh_tw: 稍後…

source: Later today
zh_cn: 今天稍后时间
zh_tw: 今天稍後

source: Layout
zh_cn: 布局
zh_tw: 版面

source: Learn more
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

source: Learning
zh_cn: 学习
zh_tw: 學習

source: Leave a comment for other participants
zh_cn: 请给其他参与者留下评论
zh_tw: 留言給其他參與者

source: Length
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: Let reminders help you not to miss appointments
zh_cn: 让提醒帮助您不错过约会
zh_tw: 透過提醒功能，協助您不要錯過約會

source: Let there be darkness! You can now select Dark Mode which uses bright text on a dark background as opposed to the usual black text on a bright white screen. Apart from personal preference, Dark Mode has significant benefits. A device or application using Dark Mode emits less light which improves readability in low light environments thus reducing eye strain.
zh_cn: 让黑暗降临吧！您现在可以选择深色模式，该模式在深色背景上使用明亮的文本，相对于在明亮的白色屏幕上使用通常的黑色文本。除了个人喜好，黑暗模式还有显著的好处。使用深色模式的设备或应用程序发出的光更少，从而提高了低光照环境中的可读性，从而减少了眼睛疲劳。
zh_tw: 讓黑暗降臨！您現在可以使用暗色模式，將改用亮色的文字配上暗色的背景，而不是傳統的白底黑字。除了個人喜好之外，暗色模式還有許多好處，使用暗色模式的裝置或應用程式發出的光線較少，可在光線不足的環境讓文字可讀性變得更好，也減少眼睛的疲勞。

source: Letters • Symbols
zh_cn: 信件：符号
zh_tw: 書信‧符號

source: Life
zh_cn: 生活
zh_tw: 生活

source: Light Blue
zh_cn: 浅蓝色
zh_tw: 亮藍

source: Light Gray
zh_cn: 浅灰色
zh_tw: 亮灰

source: Light Green
zh_cn: 浅绿色
zh_tw: 亮綠

source: Light Purple
zh_cn: 浅紫色
zh_tw: 亮紫

source: Light Red
zh_cn: 浅红色
zh_tw: 亮紅

source: Light Yellow
zh_cn: 浅黄色
zh_tw: 亮黃

source: Light blue
zh_cn: 浅蓝色
zh_tw: 亮藍

source: Light green
zh_cn: 浅绿色
zh_tw: 亮綠

source: Like
zh_cn: 赞
zh_tw: 讚

source: Liked comment
zh_cn: 已赞回帖
zh_tw: 已覺得留言讚

source: Link
zh_cn: 连结
zh_tw: 鏈結

source: Link options
zh_cn: 链接选项
zh_tw: 連結選項

source: Link postal addresses with map service
zh_cn: 连接邮递地址和地图服务
zh_tw: 使用地圖服務連結郵件地址

source: Link will be sent to %1$s
zh_cn: 链接将发送到 %1$s
zh_tw: 將傳送連結到 %1$s

source: Link:
zh_cn: 链接：
zh_tw: 連結：

source: Link:
zh_cn: 链接:
zh_tw: 連結：

source: Links
zh_cn: 连结
zh_tw: 鏈結

source: Links have been disabled to protect you against potential spam
zh_cn: 链接已被禁用，以保护您免受潜在的垃圾邮件影响
zh_tw: 已停用連結，保護您不受垃圾郵件的騷擾

source: List
zh_cn: 列表
zh_tw: 列表

source: List name
zh_cn: 列表名称
zh_tw: 清單名稱

source: List of Groups
zh_cn: 群组列表
zh_tw: 群組清單

source: List options
zh_cn: 列表选项
zh_tw: 清單選項

source: List view
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單畫面

source: Listed people only
zh_cn: 仅受邀人员
zh_tw: 僅列出的成員

source: Load appointments until %1$s
zh_cn: 加载约会至 %1$s
zh_tw: 載入 %1$s 前的所有約會

source: Loading
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

source: Local system timezone
zh_cn: 本地系统时区
zh_tw: 本機系統時區

source: Local-part
zh_cn: 本地部分

source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

source: Location: %s
zh_cn: 位置: %s
zh_tw: 位置：%s

source: Lock
zh_cn: 锁住
zh_tw: 鎖定

source: Locked
zh_cn: 锁住
zh_tw: 已鎖定

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Logout failed.
zh_cn: 注销失败。
zh_tw: 登出失敗。

source: Long
zh_cn: 长
zh_tw: 冗長

source: Look for new data every
zh_cn: 获得新数据的间隔（分钟）
zh_tw: 資料更新間隔

source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# E-Mail priority
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# Tasks priority
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Low priority
zh_cn: 低优先级
zh_tw: 低優先順序

# E-Mail
source: Low priority
zh_cn: 低优先
zh_tw: 低優先權

source: Lower
zh_cn: 低于
zh_tw: 小於

source: Lower equals
zh_cn: 低于或等于
zh_tw: 小於等於

source: Magenta
zh_cn: 洋紅色
zh_tw: 洋紅色

source: Mail
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

# app
source: Mail
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

source: Mail %1$n of %2$n has been imported
zh_cn: 已导入%1$n邮件（%2$n的)
zh_tw: 已匯入第 %1$n，共 %2$n 封郵件

source: Mail account
zh_cn: 邮件户口
zh_tw: 郵件帳號

source: Mail address
zh_cn: 邮件地址
zh_tw: 郵件地址

source: Mail compose actions
zh_cn: 邮件撰写动作
zh_tw: 郵件撰寫行為

source: Mail contains external images
zh_cn: 邮件包括外部图像
zh_tw: 郵件中包含外部圖片

source: Mail count quota
zh_cn: 邮件总数限额
zh_tw: 郵件數量額度

source: Mail has been imported
zh_cn: 电子邮件已导入
zh_tw: 已匯入郵件

source: Mail has no recipient.
zh_cn: 邮件没有收件人。
zh_tw: 郵件沒有收件者。

source: Mail may contain external images
zh_cn: 邮件可能包括外部图像
zh_tw: 郵件中可能包含外部圖片

source: Mail quota
zh_cn: 电子邮件限额
zh_tw: 郵件額度

source: Mail quota exceeded
zh_cn: 超出邮件限额
zh_tw: 已達信箱可用空間額度

source: Mail quota limit reached. You have to use %1$s or reduce the mail size in some other way.
zh_cn: 达到邮件限额，你必须使用 %1$s 或减少邮件体积。
zh_tw: 郵件服務空間配額已滿，您需要使用 %1$s 或縮小附件檔案。

source: Mail reminder
zh_cn: 邮件提醒
zh_tw: 郵件提醒

source: Mail reminder for
zh_cn: 邮件提醒于
zh_tw: 郵件提醒給

source: Mail size: %1$s
zh_cn: 邮件大小：%1$s
zh_tw: 郵件大小: %1$s

source: Mail source
zh_cn: 电子邮件来源
zh_tw: 郵件來源

source: Mail storage
zh_cn: 邮件储存
zh_tw: 郵件儲存空間

source: Mail was not imported. Only .eml files are supported.
zh_cn: 没有导入邮件，只支持 .eml 文件。
zh_tw: 郵件未被匯入，僅支援 .eml 檔案。

source: Mailing list
zh_cn: 邮件列表
zh_tw: 郵件清單

source: Mails per hour (%)
zh_cn: 每小时邮件数（%）
zh_tw: 每小時郵件 (%)

source: Mails per week-day (%)
zh_cn: 每工作日邮件数（%）
zh_tw: 每工作天郵件數 (%)

source: Make this the current version
zh_cn: 定此为当前版本
zh_tw: 將此版本作為目前版本

source: Malicious file detected
zh_cn: 检测到恶意文件
zh_tw: 偵測到有害檔案

source: Manage Shares
zh_cn: 管理共享
zh_tw: 管理分享

source: Manage additional passwords for use with other devices.
zh_cn: 管理额外密码，以便与其他设备一起使用。
zh_tw: 管理用於其他裝置的密碼。

source: Manage applications that can access your data
zh_cn: 管理能够访问您数据的应用程序
zh_tw: 管理可存取您的資料的應用程式

source: Manage browser permissions now
zh_cn: 立刻管理浏览器权限
zh_tw: 立刻管理瀏覽器權限

source: Manage categories
zh_cn: 管理类别
zh_tw: 管理分類

source: Manage deputies
zh_cn: 管理代表
zh_tw: 管理代理人

source: Manage favorites
zh_cn: 管理最爱
zh_tw: 管理最愛

source: Manage signatures
zh_cn: 管理签名
zh_tw: 管理簽名

source: Manage subscriptions of external data
zh_cn: 管理外部数据的订阅
zh_tw: 管理外部資料訂閱

source: Manage your accounts
zh_cn: 管理您的户口
zh_tw: 管理您的帳號

source: Manage your consent
zh_cn: 管理您的合意
zh_tw: 管理您的同意

source: Managed Resources
zh_cn: 管理资源
zh_tw: 受管理的資源

source: Managed resources is a feature that allows organizations to efficiently manage and schedule shared resources such as conference rooms and equipment. This feature helps ensure that resources are utilized effectively and efficiently, improving productivity and reducing scheduling conflicts.
zh_cn: 管理资源是一项功能，允许组织有效地管理和安排共享资源，如会议室和设备。此功能有助于确保资源得到有效和高效的利用，提高生产力并减少日程安排的冲突。
zh_tw: 「受管理的資源」是讓組織能夠有效率管理與安排會議室、設備等共享資源的功能。此功能可幫助確保資源有效率地使用、改善生產力並減少排程衝突問題。

source: Manager
zh_cn: 经理
zh_tw: 經理

source: Manual input
zh_cn: 手动输入
zh_tw: 手動輸入

source: Marimba
zh_cn: 木琴

source: Marital status
zh_cn: 婚姻状况
zh_tw: 婚姻狀況

source: Mark all messages as read
zh_cn: 标记所有邮件为已读
zh_tw: 將所有訊息標示為已讀

source: Mark as distribution list
zh_cn: 标记成通讯组列表
zh_tw: 標示為通訊組清單

source: Mark as done
zh_cn: 标记为已完成
zh_tw: 標示為完成

source: Mark as optional
zh_cn: 标记为选择性
zh_tw: 標示為可自由出席

source: Mark as read
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark as required
zh_cn: 标记为必须
zh_tw: 標記為必須出席

source: Mark as spam
zh_cn: 标记成垃圾邮件
zh_tw: 標示為垃圾信

source: Mark as undone
zh_cn: 标记为未完成
zh_tw: 標示為未完成

source: Mark as unread
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: Mark mail as
zh_cn: 标记邮件为
zh_tw: 將郵件標示為

source: Mark mail as not spam
zh_cn: 标记邮件为非垃圾
zh_tw: 將郵件標示為非垃圾信

source: Mark mail as spam
zh_cn: 标记邮件为垃圾
zh_tw: 將郵件標示為垃圾信

source: Mark mails from %1$s as deleted
zh_cn: 标记来自 %1$s 的邮件为已删除
zh_tw: 將來自 %1$s 的郵件標示為已刪除

source: Mark mails from %1$s as seen
zh_cn: 标记来自 %1$s 的邮件为已读
zh_tw: 將來自 %1$s 的郵件標示為已讀

source: Mark mails to %1$s as deleted
zh_cn: 标记到 %1$s 的邮件为已删除
zh_tw: 將寄送給 %1$s 的郵件標示為已刪除

source: Mark mails to %1$s as seen
zh_cn: 标记到 %1$s 的邮件为已读
zh_tw: 將寄送給 %1$s 的郵件標示為已讀

source: Mark mails with subject %1$s as deleted
zh_cn: 标记带有主题 %1$s 的邮件为已删除
zh_tw: 將主旨為 %1$s 的郵件標示為已刪除

source: Mark mails with subject %1$s as seen
zh_cn: 标记带有主题 %1$s 的邮件为已读
zh_tw: 將主旨為 %1$s 的郵件標示為已讀

source: Mark participants as optional
zh_cn: 标记参与者为选择性
zh_tw: 將參與者標示為可自由出席

source: Mark read
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark unread
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: Marked as favorite
zh_cn: 标记为最爱
zh_tw: 已標記為最愛

source: Marked as unread
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 已標記為未讀

source: Matches
zh_cn: 匹配
zh_tw: 符合

source: Matches not
zh_cn: 不匹配
zh_tw: 不符合

source: Maximize
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Maximum file size
zh_cn: 最大文件大小
zh_tw: 最大檔案大小

source: Maximum version count
zh_cn: 最大版本数
zh_tw: 最大版本數量

source: Maybe
zh_cn: 也许
zh_tw: 可能

# appointment participation status
source: Maybe
zh_cn: 也许
zh_tw: 可能

source: Maybe: %d
zh_cn: 也许：%d
zh_tw: 可能：%d

source: Medium
zh_cn: 媒介
zh_tw: 媒體

# Tasks priority
source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: Medium (%1$s px)
zh_cn: 中（%1$s 像素）
zh_tw: 中（%1$s px）

source: Medium Gray
zh_cn: 中灰色
zh_tw: 中等灰色

source: Medium priority
zh_cn: 中优先级
zh_tw: 中優先順序

source: Meeting
zh_cn: 会议
zh_tw: 會議

source: Meeting password: %1$s
zh_cn: 会议密码：%1$s
zh_tw: 會議密碼：%1$s

source: Meeting starts now
zh_cn: 会议现在开始
zh_tw: 會議開始

source: Meeting-ID: %1$s
zh_cn: 会议 ID： %1$s
zh_tw: 會議 ID：%1$s

source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Members (%1$d)
zh_cn: 成员 (%1$d)
zh_tw: 成員（%1$d）

source: Merge
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Message
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Message format
zh_cn: 消息格式
zh_tw: 訊息格式

source: Message list
zh_cn: 消息列表
zh_tw: 訊息清單

source: Message moved to category "%1$s".
zh_cn: 消息已移动到类别 "%1$s"。
zh_tw: 已將訊息移至分類 "%1$s"。

source: Message subject
zh_cn: 消息题目
zh_tw: 訊息主旨

source: Message will be sent to all newly invited people
zh_cn: 消息将发送给所有新邀请的人
zh_tw: 訊息將送給所有受邀請的成員

source: Messages
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Messages moved to category "%1$s".
zh_cn: 消息已移动到类别 "%1$s"。
zh_tw: 已將訊息移動到 "%1$s" 分類。

source: Messages options
zh_cn: 消息选项
zh_tw: 訊息選項

source: Messenger
zh_cn: 即时通讯软件

source: Microphone %1$s
zh_cn: 麦克风%1$s
zh_tw: 麥克風 %1$s

source: Middle name
zh_cn: 中间名
zh_tw: 中間名

source: Middleware version
zh_cn: 中间件版本
zh_tw: Middleware 版本

source: Minimize
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Minimized windows
zh_cn: 最小化窗口
zh_tw: 最小化視窗

source: Minimum password length is %1$d.
zh_cn: 最短密码长度为 %1$d。
zh_tw: 最小密碼長度為 %1$d。

source: Minus
zh_cn: 分钟
zh_tw: 減

# call-history
source: Missed
zh_cn: 错过
zh_tw: 未接

source: Missed call from %1$s
zh_cn: 来自%1$s未接来电
zh_tw: %1$s 來電未接

source: Mobile
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

source: Mobile Mail
zh_cn: 移动装置邮件
zh_tw: 行動郵件

source: Mobile Signature
zh_cn: 移动签名
zh_tw: 行動版簽名

source: Model is incomplete.
zh_cn: 模型未完成。
zh_tw: 模型不完整。

source: Modified
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

# superessive
source: Monday
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Monday in %1$d weeks
zh_cn: 每隔 %1$d 周的周一
zh_tw: 接下來 %1$d 週內的每週一

source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Month view
zh_cn: 月视图
zh_tw: 月視圖

source: Monthly
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: Mood
zh_cn: 心情
zh_tw: 情緒

source: More actions
zh_cn: 更多动作
zh_tw: 更多行為

source: More colors! You like purple? Prefer orange? You now have the choice! We added a set of themes that covers the most common color preferences. And you can combine different background and accent colors.
zh_cn: 更多颜色！你喜欢紫色吗？更喜欢橙色？您现在有选择权了！我们添加了一组涵盖最常见颜色首选项的主题。您可以组合不同的背景色和主题色。
zh_tw: 色彩更繽紛！喜歡紫色嗎？喜歡橘色嗎？現在都有得好選了！我們加入了一系列符合常見色彩偏好的佈景主題，您也可以將不同背景色與強調色組合起來。

source: More contact options
zh_cn: 更多联系人选项
zh_tw: 更多聯絡人選項

source: More message options
zh_cn: 更多消息选项
zh_tw: 更多訊息選項

source: More options
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

source: More search options
zh_cn: 更多搜寻选项
zh_tw: 更多搜尋選項

source: Most recent attachments
zh_cn: 最近附件
zh_tw: 近期的附件

source: Most recent mails (%1$d)
zh_cn: 最近的邮件(%1$d)
zh_tw: 最新郵件（%1$d)

source: Mountains
zh_cn: 山
zh_tw: 山

source: Move
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: Move all
zh_cn: 移动全部
zh_tw: 全部移動

source: Move all messages
zh_cn: 移动所有消息
zh_tw: 移動所有訊息

source: Move folder
zh_cn: 移动文件夹
zh_tw: 移動資料夾

source: Move mails from %1$s into folder %2$s
zh_cn: 移动来自 %1$s 的邮件到 %2$s 文件夹
zh_tw: 將來自 %1$s 的郵件移動至 %2$s 信件匣

source: Move mails to %1$s into folder %2$s
zh_cn: 移动到 %1$s 的邮件到 %2$s 文件夹
zh_tw: 將寄送給 %1$s 的郵件移動至 %2$s 信件匣

source: Move mails with subject %1$s into folder %2$s
zh_cn: 将带有主题 %1$s 的邮件移动到文件夹 %2$s
zh_tw: 將主旨為 %1$s 的郵件移動至 %2$s 信件匣

source: Move operation takes longer to finish
zh_cn: 移动操作需要更长的时间才能完成
zh_tw: 需要更長時間才能完成移動

source: Move to category
zh_cn: 移动到类别
zh_tw: 移至分類

source: Move to folder
zh_cn: 移动到文件夹
zh_tw: 移至文件夾

source: Multiselect
zh_cn: 多重选择
zh_tw: 多重選擇

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: My %1$s
zh_cn: 我的 %1$s
zh_tw: 我的 %1$s

source: My %1$s account
zh_cn: 我的 %1$s 户口
zh_tw: 我的 %1$s 帳號

source: My %1$s account (%2$d)
zh_cn: 我的 %1$s 户口（%2$d）
zh_tw: 我的 %1$s 帳號（%2$d）

source: My %1$s calendar
zh_cn: 我的 %1$s 日历
zh_tw: 我的 %1$s 行事曆

source: My %1$s contacts
zh_cn: 我的 %1$s 联系人
zh_tw: 我的 %1$s 聯絡人

source: My Google Calendar
zh_cn: 我的谷歌日历
zh_tw: 我的 Google 行事曆

source: My Phone
zh_cn: 我的电话
zh_tw: 我的手機

source: My account
zh_cn: 我的户口
zh_tw: 我的帳號

source: My address books
zh_cn: 我的地址簿
zh_tw: 我的通訊錄

source: My address lists
zh_cn: 我的地址列表
zh_tw: 我的通訊錄

source: My calendars
zh_cn: 我的日历
zh_tw: 我的行事曆

source: My contact data
zh_cn: 我的联系人数据
zh_tw: 我的聯絡人資料

source: My files
zh_cn: 我的文件
zh_tw: 我的檔案

source: My folders
zh_cn: 我的文件夹
zh_tw: 我的資料夾

source: My latest files
zh_cn: 我的最新文件
zh_tw: 我最新的檔案

source: My lists
zh_cn: 我的文件
zh_tw: 我的清單

source: My password
zh_cn: 我的密码
zh_tw: 我的密碼

source: My shares
zh_cn: 我的分享
zh_tw: 我的分享項目

source: My tasks
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的任務

source: Name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

source: Name is already taken.
zh_cn: 名称已被使用。
zh_tw: 名稱已被使用。

source: Name or email address
zh_cn: 姓名或电子邮件地址
zh_tw: 姓名或電子郵寄地址

source: Names
zh_cn: 名称
zh_tw: 姓名

source: Names & Addresses
zh_cn: 名称与地址
zh_tw: 姓名與位址

source: Nature
zh_cn: 自然
zh_tw: 大自然

source: Navigate to:
zh_cn: 导航到：
zh_tw: 導航至：

source: Navigation
zh_cn: 导航条
zh_tw: 導覽

source: Navy Blue
zh_cn: 海蓝
zh_tw: 海軍藍

source: Need more space?
zh_cn: 需要更多空间？
zh_tw: 需要更多空間嗎？

source: Nested condition
zh_cn: 嵌套的条件
zh_tw: 巢狀條件

source: Neutral
zh_cn: 中性
zh_tw: 中性

source: Never
zh_cn: 从来没有
zh_tw: 永不

source: Never miss a meeting
zh_cn: 永远不会错过一个会议
zh_tw: 不再錯過任何會議

source: Never show again
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不要再顯示

source: Never used
zh_cn: 从未使用过
zh_tw: 從未使用

source: New
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: New Folder
zh_cn: 新文件夹
zh_tw: 新資料夾

source: New Windows
zh_cn: 新窗口
zh_tw: 新增視窗

source: New Zoom call
zh_cn: 新Zoom通话
zh_tw: 撥打新 Zoom 通話

source: New address book
zh_cn: 我的地址簿
zh_tw: 新通訊錄

source: New appointment
zh_cn: 新约会
zh_tw: 新約會

source: New calendar
zh_cn: 新日历
zh_tw: 新行事曆

source: New calendar name
zh_cn: 新日历名称
zh_tw: 新行事曆名稱

source: New category
zh_cn: 新类别
zh_tw: 新分類

source: New code sent.
zh_cn: 发送了新代码。
zh_tw: 已發送新代碼。

source: New contact
zh_cn: 新联系人
zh_tw: 新聯繫人

source: New design
zh_cn: 新设计
zh_tw: 新設計

source: New distribution list
zh_cn: 新通讯组列表
zh_tw: 新增通訊組列表

source: New email
zh_cn: 新电子邮件
zh_tw: 寫新郵件

source: New email with attachment
zh_cn: 带有附件的电子邮件
zh_tw: 使用附件新增郵件

source: New folder
zh_cn: 新文件夹
zh_tw: 新資料夾

source: New list
zh_cn: 新列表
zh_tw: 新增清單

source: New mail
zh_cn: 新邮件
zh_tw: 新郵件

source: New mails
zh_cn: 新邮件
zh_tw: 新郵件

source: New meeting
zh_cn: 新会议
zh_tw: 新會議

source: New note
zh_cn: 新笔记
zh_tw: 新增筆記

source: New notification center
zh_cn: 新通知中心
zh_tw: 新通知中心

source: New organizer
zh_cn: 新的组织者
zh_tw: 新主辦人

source: New password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: New resource group
zh_cn: 新资源组
zh_tw: 新增資源群組

source: New rule
zh_cn: 新规则
zh_tw: 新增規則

source: New search
zh_cn: 新搜寻
zh_tw: 進行新搜尋

source: New task
zh_cn: 新任务
zh_tw: 新增任務

source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: Next day
zh_cn: 下一天
zh_tw: 下一天

source: Next message
zh_cn: 下一个消息
zh_tw: 下一封訊息

source: Next month
zh_cn: 下个月
zh_tw: 下個月

source: Next page
zh_cn: 下页
zh_tw: 下一頁

source: Next week
zh_cn: 下周
zh_tw: 下一週

source: Next year
zh_cn: 明年
zh_tw: 下一年

source: Nickname
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: No 2-step verification options configured yet.
zh_cn: 尚未配置两步验证选项。
zh_tw: 未設定兩階段驗證選項。

source: No RSS feeds found.
zh_cn: 没找到 RSS feeds。
zh_tw: 找不到 RSS 資訊來源。

source: No appointment selected
zh_cn: 没有选择约会
zh_tw: 未選擇約會

source: No appointments found until %s
zh_cn: 直至 %s 没有找到任何约会
zh_tw: 找不到 %s 前的約會

source: No autocomplete entries found
zh_cn: 没找到自动完成条目
zh_tw: 找不到自動完成項目

source: No birthdays within the next %1$d weeks
zh_cn: 往后 %1$d 星期没有生日
zh_tw: 下 %1$d 週內沒有人生日

source: No color
zh_cn: 沒有顏色
zh_tw: 無色彩

source: No connection to server. Please check your internet connection and retry.
zh_cn: 连接失败。请检查您的 Internet 设置重试。
zh_tw: 連接失敗！請檢查您的網路連線並重試。

source: No contacts found.
zh_cn: 没找到联系人。
zh_tw: 找不到聯絡人。

source: No elements selected
zh_cn: 没有选定的元素
zh_tw: 無選擇任何元素

source: No export format available
zh_cn: 无可用导出格式
zh_tw: 無匯出格式可用

source: No files have been changed recently
zh_cn: 最近没有文件更改
zh_tw: 最近沒有修改檔案

source: No icon
zh_cn: 无图标
zh_tw: 無圖示

source: No link
zh_cn: 没有链接
zh_tw: 無連結

source: No mails in your inbox
zh_cn: 您的文件夹中没有邮件
zh_tw: 您的收件匣中沒有郵件

source: No matching items found.
zh_cn: 没找到匹配项目。
zh_tw: 找不到符合項目。

source: No member
zh_cn: 无成员
zh_tw: 無成員

source: No members
zh_cn: 无成员
zh_tw: 無成員

source: No message selected
zh_cn: 没有选定消息
zh_tw: 未選擇訊息

source: No notifications
zh_cn: 没有通知
zh_tw: 無通知

source: No priority
zh_cn: 无优先级
zh_tw: 無優先順序

source: No providers available
zh_cn: 没有可用的提供者
zh_tw: 沒有可用的提供者

source: No recipients
zh_cn: 无收件人
zh_tw: 無收件人

source: No reminder
zh_cn: 无提醒
zh_tw: 無提醒

source: No search results
zh_cn: 无搜寻结果
zh_tw: 無搜尋結果

source: No signature
zh_cn: 没有签名
zh_tw: 無簽名

source: No subject
zh_cn: 无主题
zh_tw: 無主題

source: No subscription services available for this module
zh_cn: 此模组没有订阅服务可用
zh_tw: 無此模組的訂閱服務

source: Nobody
zh_cn: 无人
zh_tw: 沒有人

source: Non-blocking time frame
zh_cn: 非封锁的时间框架
zh_tw: 不占用的時間範圍

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# Tasks priority
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: None of the uploaded files matches the requested file type.
zh_cn: 没有一个上载的文件匹配请求的文件类别。
zh_tw: 沒有任何已經上傳的檔案符合要求的檔案類型。

# E-Mail priority
source: Normal
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般

source: Not Regex
zh_cn: 不是正则表达式
zh_tw: 不符合正規表達式

source: Not flagged
zh_cn: 未标记
zh_tw: 未標誌

source: Not likely at all
zh_cn: 不应该会
zh_tw: 完全不可能

source: Not spam
zh_cn: 没有垃圾邮件
zh_tw: 非垃圾信

source: Not started
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

source: Note
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# contact
source: Note
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Note on CSV files:
zh_cn: CSV 文件上的备注：
zh_tw: CSV 檔案注意事項:

source: Note:
zh_cn: 备注：
zh_tw: 註：

source: Note: %1$d contact is not shown due to missing phone numbers
zh_cn: 备注：有%1$d个联系人因为缺少电话号码而不显示
zh_tw: 註：由於缺少電話號嗎，有 %1$d 位聯絡人並未顯示

source: Note: Refreshing this subscription will replace the calendar content with the external content. Changes you have made inside appsuite will be overwritten
zh_cn: 备注：刷新此订阅将会以外部内容取代日历内容。您已经在软件套装作出的更改将会被覆盖
zh_tw: 註：更新此訂閱將會以外部內容取代行事曆內容。您在軟體套裝裏已經作出的更改將會被覆蓋

# app
source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Notification
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Notification area
zh_cn: 通知区域
zh_tw: 通知區域

source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Notifications related to appointments
zh_cn: 关于约会的通知
zh_tw: 約會相關通知

source: Notifications related to email
zh_cn: 关于电子邮件的通知
zh_tw: 郵件相關通知

source: Notifications related to tasks
zh_cn: 关于任务的通知
zh_tw: 任務相關通知

source: Notify %1$s after end.
zh_cn: 结束后 %1$s 通知。
zh_tw: 於結束後 %1$s 通知。

source: Notify %1$s after start.
zh_cn: 开始后 %1$s 通知。
zh_tw: 於開始後 %1$s 通知。

source: Notify %1$s before end.
zh_cn: 结束前 %1$s 通知。
zh_tw: 於結束前 %1$s 通知。

source: Notify %1$s before start.
zh_cn: 开始前 %1$s 通知。
zh_tw: 於開始前 %1$s 通知。

source: Notify at %1$s.
zh_cn: 在 %1$s 通知。
zh_tw: 於 %1$s 通知。

source: Notify at end.
zh_cn: 结束时通知。
zh_tw: 於結束時通知。

source: Notify at start.
zh_cn: 开始时通知。
zh_tw: 於開始時通知。

source: Notify on incoming calls
zh_cn: 来电通知
zh_tw: 來電通知

source: Now active
zh_cn: 现在激活
zh_tw: 目前連線中

source: Number format
zh_cn: 数字格式
zh_tw: 數字格式

source: OK
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: OX Sync App
zh_cn: OX 同步应用
zh_tw: OX Sync 應用程式

source: Objects
zh_cn: 物件
zh_tw: 物件

source: Occurrences
zh_cn: 事件
zh_tw: 發生於

source: Ocean
zh_cn: 海洋
zh_tw: 海洋

source: Offline
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Offline mode
zh_cn: 脱机模式
zh_tw: 離線模式

source: Ok
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: On %1$s %2$s wrote:
zh_cn: 在 %1$s %2$s 写道:
zh_tw: %2$s 於 %1$s 寫道:

source: On behalf of
zh_cn: 代表
zh_tw: 代理

source: On behalf of the owner
zh_cn: 以拥有者之名
zh_tw: 以擁有者身分

source: On replies or forwardings
zh_cn: 于回复或转发时
zh_tw: 回信或轉寄郵件時使用的簽章

source: On specific date
zh_cn: 与指定日期
zh_tw: 指定日期

# weekly
source: On workdays.
zh_cn: 于工作天。
zh_tw: 工作日。

source: Once complete, please enter an authentication code to verify everything is configured properly.
zh_cn: 完成后，请输入身份验证代码以验证所有配置是否正确。
zh_tw: 完成後，請輸入驗證代碼，以確定正確設定完成。

source: One day
zh_cn: 一天
zh_tw: 一天

source: One month
zh_cn: 一个月
zh_tw: 一個月

source: One of the embedded images could not be used.
zh_cn: 无法使用嵌入的图像之一。
zh_tw: 無法使用其中一張嵌入的圖片。

source: One tap mobile (%1$s): %2$s
zh_cn: 单点移动 (%1$s): %2$s
zh_tw: 會一直撥號碼（%1$s）：%2$s

source: One week
zh_cn: 一周
zh_tw: 一週

source: One year
zh_cn: 一年
zh_tw: 一年

source: Online
zh_cn: 在线
zh_tw: 上線

source: Online help
zh_cn: 线上帮助
zh_tw: 線上說明

source: Online help: %1$s
zh_cn: 在线帮助：%1$s
zh_tw: 線上說明：%1$s

source: Online now
zh_cn: 现在在线
zh_tw: 現在上線

source: Only from known senders
zh_cn: 只有来自已知发送人
zh_tw: 僅來自未知寄件者時

source: Only numbers allowed
zh_cn: 只允许数字
zh_tw: 僅接受數字

source: Open %1$s
zh_cn: 在 %1$s 打开
zh_tw: 開啟 %1$s

source: Open %1$s in %2$s
zh_cn: 打开 %1$s（在 %2$s 里）
zh_tw: 於 %2$s 開啟 %1$s

source: Open Drafts
zh_cn: 打开草稿
zh_tw: 開啟草稿

source: Open Inbox
zh_cn: 打开收件箱
zh_tw: 開啟收件匣

source: Open Sent
zh_cn: 打开街道地图
zh_tw: 開啟寄件匣

source: Open Street Map
zh_cn: 开放街道地图

source: Open Zoom profile
zh_cn: 打开 Zoom 配置文件
zh_tw: 開啟 Zoom 帳號資料

source: Open all messages
zh_cn: 打开所有消息
zh_tw: 開啟所有訊息

source: Open attachment
zh_cn: 打开附件
zh_tw: 開啟附件

source: Open description panel
zh_cn: 打开描述面板
zh_tw: 開啟描述面板

source: Open external link
zh_cn: 打开外部链接
zh_tw: 開啟外部連結

source: Open file
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

source: Open file. Drag to your desktop to download.
zh_cn: 打开文件，拖到您的桌面以下载。
zh_tw: 開啟檔案，拖曳至您的桌面以下載。

source: Open folder view
zh_cn: 打开文件夹视图
zh_tw: 開啟文件夾面板

source: Open in %1$s
zh_cn: 在 %1$s 打开
zh_tw: 於 %s 開啟

source: Open in calendar
zh_cn: 在日历中打开
zh_tw: 於行事曆開啟

source: Open in pop out viewer
zh_cn: 在弹出检视器中打开
zh_tw: 使用彈出檢視器開啟

source: Open online help
zh_cn: 打开线上帮助
zh_tw: 開啟線上說明

source: Open original email in new browser tab.
zh_cn: 在浏览器选项卡打开原电子邮件。
zh_tw: 在新瀏覽器分頁開啟原始郵件。

source: Open parental control settings
zh_cn: 打开家长控制设置
zh_tw: 開啟家長間護設定

source: Open sharing dialog
zh_cn: 打开共享对话框
zh_tw: 開啟分享對話框

source: Open the app on your device and enter the following information.
zh_cn: 在您的装置上打开应用后，输入以下信息。
zh_tw: 在您的裝置開啟應用程式，並輸入下列資訊。

source: Open/close all messages
zh_cn: 打开/关闭所有信息
zh_tw: 開啟/關閉所有訊息

source: Optional
zh_cn: 选择性
zh_tw: 可自由出席

source: Optional 01
zh_cn: 选项 01
zh_tw: 可選 01

source: Optional 02
zh_cn: 选项 02
zh_tw: 可選 02

source: Optional 03
zh_cn: 选项 03
zh_tw: 可選 03

source: Optional 04
zh_cn: 选项 04
zh_tw: 可選 04

source: Optional 05
zh_cn: 选项 05
zh_tw: 可選 05

source: Optional 06
zh_cn: 选项 06
zh_tw: 可選 06

source: Optional 07
zh_cn: 选项 07
zh_tw: 可選 07

source: Optional 08
zh_cn: 选项 08
zh_tw: 可選 08
